# Приложение с новостями на vk-mini-apps 

### ID: 51914756
[m.vk.com](https://prod-app51914756-08f40c4213a5.pages-ac.vk-apps.com/index.html)

[vk.com](https://prod-app51914756-08f40c4213a5.pages-ac.vk-apps.com/index.html)


## Функционал
  ###### Главная страница
* На главной странице отображаются последние 100 новостей. Новости отсортированы по дате. Самые свежие - сверху.

* Каждая новость содержит - название, рейтинг, ник автора, дату публикации.
    
* По клику на новость происходит переход на страницу с новостью.

* Список новостей обновляется раз в минуту без участия пользователя.

* На странице есть кнопка для принудительного обновления списка новостей.

###### Страница с новостью
* Страница с новостью содержит - ссылку на новость, заголовок новости, дату, автора, счётчик количества комментариев, список комментариев в виде дерева.

* Корневые комментарии подгружаются сразу же при входе на страницу, вложенные - по клику на кнопку "Показать вложенные комментарии".

* На странице есть кнопка для принудительного обновления списка комментариев.

* На странице есть кнопка для возврата к списку новостей.

## Технологии
* HTML
* TypeScript
* React
* Redux Toolkit
* REST API
* Git
* Yarn

## Инструкция по устновке и запуску приложения локально

* Клонировать репозиторий

  `git clone git@github.com:SorokinaMarina/vk-test-task.git`

* Перейти в папку mini-app

  `cd mini-app`

* Устанавить зависимости:

  `yarn install`

* Чтобы приложение заработало, придётся открыть два терминала. В одном терминале запускаем проект командой:

  `yarn start`

  Во втором терминале запускаем tunnel командой:

  `yarn run tunnel`

